你好，我是朱丽叶，我是黛丽拉，今天我们要给大家带来一些惊喜
西瓜甜甜圈为什么要做他们的甜甜圈，需要去
他们去看医生的医生不要去看牙医
我不知道斯蒂芬妮对不对，我们应该混在一起吗，是的，我们弄湿了
在一个灯泡和一个巨大的希腊语中的成分是的，你想给那些
一点点搅拌之前只是为了将它们分开，所有这些都不是不分开的
全部融合在一起我们要做的就是添加湿的成分
放入干成分中，您是否想负责将其倒入
全部都在其中，有时您会在底部看到一点点，所以请务必确保
那里还剩一点面粉，所以稍等一下就好
你觉得亚历克斯很好吗
太棒了，所以看看这一切已经准备好烘烤成可爱的甜甜圈混合物了，
我们有一些小甜甜圈锅他们有一些小甜甜圈形状
那些将混合物放入甜甜圈锅的最佳方法
是我们要把它放在管道袋中，请不要寻找它，然后
他们会让你想负责提包，我会把它填满
它在这里我们可以，所以我还没有切孔
你担心我不会对你这样做
感觉很甜蜜，感觉很奇怪，不是，我们要使用其中一种
聪明的剪辑，因为如果我们不这样做，那将会发生什么
现在它会将碎屑放在顶部不会
它实际上是Accio您的鞭子乐趣，这是我的
我要在这里睡个小洞，就像我们不想拥有
太多了，所以一切真的很快就出来了，所以我只想抓住它
这样，所以不是所有的东西都到处走
这样，我们要做的就是那样挤压它，我们想要它
刚好超过一半就可以了，哦，看来我们已经完成了
那是一个可爱的地方，不是吗，你知道吗
一台冰淇淋机是自上而下的
拥有就像挤牛奶一样，我们去吧，我要把它们放进烤箱
等朱丽叶，如果您懒惰我商店里的Candice派，可以吗，哦，是的，大个子
在那里，甜甜圈都很可爱，烤得又松软，不是吗，所以
他们准备装饰，所以我们要把这些糖衣
你把绿色的带到Delilah上，我们将它们全部融化，然后我们
可以装饰它们，因为西瓜甜甜圈应该融化然后
出问题了，是的，所以这些应该属于您，我们应该
确保一切都很好并且融化了，让我们检查一下您的情况怎么样哦，这很可爱
然后运行，不是吗，我们需要在中间做所有粉红色的部分，您知道如何
马耳他瓜的中间是粉红色，外面是绿色
我会告诉你我们如何做到的，我们要让它干燥，然后我们将
绿色的部分，所以这是第一阶段，中间有一个嘴唇
它落在中间，但没有沿着边缘走，就像那样
给他们一点像这样的隆起，我们就让他们像这样
你想去
就这样，您的中间门户
ba-bum那里我们到处走走
我们去那准备颠簸
辉煌，所以我们将保存它，因为我们将使用它来粘贴在我们的
巧克力点，我们要让那些坐着，我们要把它们放到冰箱里
持续十分钟，然后我们可以返回并进行绿色声音听起来不错
是的，它们很完美，所以现在我们可以做些绿色的康威了，我告诉你
我们如何做到这一点，每个人都会像绿色旋转那样旋转
这个Biff Biff Biff Biff Biff好吧，如果您喜欢
粉色否，是正确的，因为您会稍微遮盖它，所以我们没有
差距，如果我们犯了一点错误，我们就走了，这还不是结束
世界，我们可以擦掉它，所以我只要拿些厨房用纸卷，去哪儿了
您又把它藏起来了，所以您一定要注意不要碰到顶部，不要
你是的，那不是很棘手
好约翰是最后一个，是的，有几个地方，我们得到了一些
绿了，但是像那样容易走，是的，朱莉的尝试是对的，查理
嗯，我现在洗手了，因为我不像我这样
我们正在吃掉我所有的西瓜粉，我们要用一点点坚持
一点粉红色和一根鸡尾酒棒，我们只需要一点点文档护理
巧克力，然后去。Bom Bom Bom Bom将我们的巧克力块放在粉红色融化的酸上
这会让它们看起来像逼真的西瓜一样逼真，所以让我们
让这些都卡在我们去年秋天看看
需要你如何看待那些获得好处的东西，虽然是的，她在
她的mmm的统计数据，这真的很有趣，不是因为感谢我
希望您喜欢该视频，有关更多视频，请查看BBC美食
YouTube频道，我们下次见
[音乐]